Artık geri dönmeyecekler...
Luke-kun'un anıları, yani.
Ben—Lukeman ve Fusion—Yuuou'ya mı?!
Peki Luke nerede?
Ne olursa olsun Fusion'ı bulacağını söyledi.
Oudou Yuuga...
A-Ahh...
Sen Yuuran'ın... değil misin?
L-Lütfen onar beni...
Ha?
Yalvarırım... sana...
Genç efendi Yuuran'ı... kurtarmam lazım...
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı güneşe bakınca hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel
Dürtülerinin peşinden koş, sıradanlık sıkıcı çünkü
Sadece sana ait olan hamlene
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Başka hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora ulaş!
O sınırı geçip aşacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
altyazı: entameSubs
tüm bölümler için: entamesubs.tumblr.com
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm bölümler için: entamesubs.tumblr.com
Yani, Goha Kardeşlerin altıncısı ortaya çıkacak...?!
"Altıncı Adam"
Altıncı Adam
Luke'ün geçen günkü maskesi...
Daha önce görmüş gibiyim ama...
Fırıl fırıl...
Hadi Mimi!
37 yıllık hafızanı kullan!
İhya!
Ha?
Çok parlaktır!
İyi gidiyor musun, Mimi-chan?
Roa-sama!!
Roa-sama~!
Hayır, yapamam!
Ben RSFC'nin, yani "Roa-sama Fan Kulübü"nün bir üyesiyim.
Fan Kulübü Kuralları - Kural 61, Madde 3:
"Eğer bir fan kulübü üyesi,
Roa-sama'nın yakınında olma şansına erişirse,
her zaman makul bir mesafeyi korumalıdır."
Hm?
"Makul mesafe", Roa-sama'nın boyu kadar olarak kayıtlıdır.
Diğer adıyla "Roa-sama Mesafesi!"
Ben...
Ben... mükemmel bir Roa-sama hayranı olacağım!
Son nefesime kadar, Roa-sama Mesafesi!
Uh...
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ah!
Swirl!
Ha?
Sen...?
Şey... Goha Meteor Yağmuru'nu izlediğimizde...
Ah, o zamanki çocuk.
Bu arada, geçen gün Luke-chan'ın düello yaptığını gördünüz mü?
Elbette!
O Luke-chan...
Kontrol ediliyor gibi görünmüyor muydu?
Kontrol ediliyor mu?
Daha önce düello yaptığım Mimi-chan ve o Luke-chan...
Benzer hissettirdi.
Hm...
Ah!
Hatırladım!
Yuuou herkesi kovdu ve
şimdi istediğini yapabilir, değil mi?
Ama maçlarımız bitmedi.
Acaba tek başına düello yapmayı mı planlıyor...
En endişe verici olan ise
gizemli son kardeş...
Altıncı Başkan.
Hadi, hadi, nerede bu?!
Çık ortaya, Fusion!
Luke.
Ha?
Sana önemli bir şey söylemeye geldim.
Hadi konuş o zaman, ey kudretimin altında ezilen genç dostum.
Bu herif ya.
Sorun değil.
Sonunda anladım.
Goha Şirketi'nin 6. Başkanının gerçekte kim olduğunu...
Ve o kişi...
Sensin, Luke.
Ne—
Ne dedin sen?!
Luke'ün taktığı o maske...
Sanırım onu Başkan'ın ofisinde görmüştüm!
Tamam!
İş kimliği doğrulaması talep ediyorum.
Oy-oy.
Bize bakınca anlamıyor musun?
Biz Goha-kun ve Rush-chan'iz!
Ancak bu protokol gereği.
İşte bu yüzden acemilerden nefret ediyorum.
Goha-kun ve Rush-chan,
Goha Şirketi'nin koruyucu perileridir!
Cidden perilerin kimliği olacağını mı düşünüyorsunuz?!
Yüzümüz yeterince tanınıyor!
Çalışan kafeteryasından özel öğle yemekleri bile bedava!
Eğer bir aptal gibi kimlik sorarsanız,
Başkan'ın gazabına uğrar ve rütbeniz düşürülür!
R-Rütbe mi düşürülür?
Az önce RSFC Yönetmeliği - Kural 115'i uyguladım:
İhlal eden kişi 3 saniye içinde çekilirse sorun olmaz!
Şüpheli kişiler tespit edildi. Şüpheli kişiler tespit edildi.
Gir!
Olamaz!
Hadi gidelim!
Takip Modu.
Kaçmalıyız!
Ha?
Luke-chan?
Hey, Rush-chan burada.
O değil ya!
Atachi Mimi?
Roa... ve Swirly?
Luke-san, sen neden buradasın?
6. Başkanımıza bu kadar samimi hitap etmekten vazgeçebilir misin?
Swirl?!
Luke-chan...
Altıncı Başkan mı?!
O kadar da şaşırtıcı değil aslında.
Luke Rush Duel'lerinde hiç yenilmemiştir.
Bu güç, onun Başkanlığının bir kanıtıdır.
Artık bana "Başkan Luke" diye hitap edeceksin, anladın mı?
İyiliğini asla unutmayacağım.
Önemli değil, endişelenme.
Ha?
Luke-kun?
Ben Goha Başkan Kardeşlerinden biriyim.
Bana "Başkan Luke" diyebilirsiniz!
Luke-kun bir Goha Başkanı mı?!
O hain!
Seni serseri!
"Serseri"?
Görünüşe göre dünya nihayet gerçek haşmetimi anlamış.
Ben Başkan Luke'um!
Başkan Luke, evet!
Başkan...
Kulağa ne güzel geliyor!
Şimdi, bugünkü maçımıza başlayalım.
Üzgünüm, ama bugün biraz meşgulüm.
Kaçıyorsun.
Ha?
Başkan Luke'u asla yenemeyeceğini bildiğin için kaçıyorsun, değil mi?
Öyle mi acaba.
Onlarla dövüşmemelisin...!
Ben senin rakibin olacağım.
Roa-sama!
Oh!
Anladım!
Hadi bakalım!
Rush Duel!
Benim muhteşem sıram!
Muhteşem Çekim!
Bununla başlıyorum!
El Yok Etme, aktif!
Elinde kart olan tüm oyuncular
bu kartları mezara gönderir!
"Elinde kart olan oyuncular" derken...
Sen de dahilsin, Luke-chan.
Ugh!
Ben "Luke-chan" değilim!
Ben Başkan Luke'um!
Sonra ikimiz de attığımız kadar kart çekeriz.
Başkan Luke'un Başkanlık Çekişi!
Çağrı Şeytanı'nın Flütü'nü çağırıyorum!
Efektine göre, onu mezara gönderiyorum...
Sonra Savunma pozisyonunda Kraliyet Şeytanı'nın
No Wave'ini özel çağırıyorum!
Sonra, Kraliyet Şeytanı'nın Phaser'ını çağırıyorum!
Phaser'ın efektini kullanmak için onu mezara gönderiyorum!
Savunma pozisyonunda No Wave'i özel çağırıyorum!
İlk turda iki seviye 7 canavarı çağırdı...
İki kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Başkan Luke'un sırası!
Başkanlık çekişi!
Ejderha Savunucusu, Üçlü Drago ve The☆Dragon'u çağırıyorum!
Üçlü Drago'nun efekti aktif!
Bir kart çekiyorum.
İkisini feda ederek tribüt çağırıyorum.
Şimdi, Başkan'ın galaksisinde,
yedi başkanova gama ışını patlaması!
Hu-hu-hu!
Hu-hu-hu!!
Başkan Luke iki kez gülmeye çalıştı.
Şimdi ortaya çık, Çoklu Vuruş Ejderhası Dragias!
Dragias ve The☆Dragon!
B-Bu...?
Yine Fusion mı?!
Heh, Fusion'ın bana geleceği kaçınılmazdı!
O halde... Açgözlülük Kazanı'nı kullanacağım!
Geliyor...
Fusion...
İki kart çekiyorum!
Eh, her neyse.
The☆Dragon'u feda ediyorum.
Dağ Fırtınası Ejderhası'nı haraç çağırıyorum!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum...
Gias Şarjı!
Dağ Fırtınası Ejderhası'nın efektini kullanmak için 500 LP ödüyorum!
Mezardaki Dağ kartını elime eklemek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum.
Sonra, aktif ediyorum!
Ah!
S-Swirl!
Başkan Luke birkaç kart yerleştiriyor!
Hadi, Dragias!
Patlayıcı Üstünlüğün Işık Patlaması!
Bir canavarı yok ettiği için,
Dragias tekrar saldırabilir!
Hadi!
Yok Edici Üstünlüğün Ejder Kral Vuruşu!
Dağ Fırtınası Ejderhası, direkt saldırı!
Roa-sama!
Swirl!
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Harika bir çekiş!
Kötü Yıldız'ın Rehberliği'ni aktif ediyorum!
Mezardaki iki Şeytan-türünü seçiyorum,
Kraliyet Şeytanı No Wave ve Bilgelik Followl'u,
ve özel olarak çağırıyorum!
Sonra, Sarayın Gargoyle'ını çağırıyorum!
Ardından, Gargoyle'ın efektini aktif etmek için bir kart atıyorum!
Bu tur için seviyesi bir artıyor!
Followl ve Gargoyle'ı feda ediyorum...
Haraç çağırıyorum!
Eğer Kral için hayatını bile feda etmeye hazırsan...
Dirençli bir Distortion Power Chord!
Ve şimdi, heavy-metal otoyolu lideriyle birlikte!
Karşı çıkan herkesin dişlerine geçir!
Gel bakalım, Kraliyet Şeytanı Heavymetal!
Heavymetal'ın efekti aktif oluyor!
Dağ Fırtınası Ejderhası'nın ATK'sını alarak güçleniyor!
Ve sonra Dağ Fırtınası Ejderhası yok ediliyor!
Cehennem Alevi Mosh Pit!
Ardından Phaser'ı çağırıp efektini kullanmak için mezara gönderiyorum!
Mezardan No Wave'ı savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Zamanı geldi.
Ne?
Hem No Waves'ı hem de haraç çağırımını feda ediyorum!
Cehennemin kapılarını yırtarak geçen
kızgın bir blast beat screamo.
Karanlığı ışığa boğan
bir ölüm telaşı requiem'i.
Gel, şeytanların kralı!
Dokunduğun her şeyi yok et!
Royal Demon's Death Doom!
Sonra onun efektini kullanıyorum!
Sahandeki tüm monstrlar yok edildi!
Extreme Headliner!
Ardından, yok edilen monstrların
toplam seviyesi x 100 kadar hasar alıyorsun!
Zavallısın.
Ne?
Luke, güçlü olan seninle dövüşmek istemiştim.
Güçlü ve yenilmemiş biriyle—
Kamijou Tatsuhisa'yla bir düello istemiştim!
Ne?!
Ama şimdi tamamen Fusion'lara güveniyorsun!
Hiç de iyi dövüşmüyorsun!
Ah, ugh!
Başkan olman umurumda bile değil!
Ama o kadar düştün ki,
eskiden sahip olduğun gücün izi bile kalmadı!
Roa-sama!
Çok havalı!
Hayal kırıklığısın.
Roa'nın dediği gibi...
Kendine aşırı güvenen başkan koltuğunda
bağdaş kurup dövüşüyormuşum!
Hepsi yanlış...
Hayır, hayır, hayır...
Hayır, hayır, No-gias...!
Şu anki hâlimle,
dövüş tanrısı asla bana gülümsemeyecek...
"Tamamen Fusion'lara güveniyorsun!"
"Hiç de iyi dövüşmüyorsun!"
(hiç, hiç, hiç)
"O kadar düştün ki, eskiden sahip olduğun gücün izi bile kalmadı!"
(gücün, gücün)
H-Hayır, dur! Daha fazla dayanamıyorum!
Şimdi bitireceğim, Luke-chan.
Bitti mi? Sorun değil...
Heavymetal, direkt saldırı!
7 Chance?
Şu an yapabileceğim tek şey çizmek...
7 Şans kullanıyorum.
Zaten bir şey fark etmeyecek.
Metagias...
Miragias...
Nightbringer Dragon...
Bu yeterli değil...
Sadece Metagias, Miragias
ve Nightbringer Dragon ile...
Bekle.
Meta, mira, night?
Meta-mira-night!
Metamira Night Fever!!
3 kart çekiyorum ve eğer çektiğim kartlardan en az 2'si
seviye 7 canavarsa,
7 Şans'ın etkisiyle 3000 LP kazanıyorum!
Ne?!
Ve eğer 3 kart da seviye 7 ise,
ekstra 1500 LP daha alıyorum!
Ne-Ne?! Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Düello tanrısı beni destekliyor!
Bu demek oluyor ki, tanrıların bile tanıdığı
biri benim!
Düelloların Başkanı ve Kralı, Luke!
Urk.
Hadi, Heavymetal!
Bu hasar Başkan Luke'u
zerzevat bile edemez!
Death Doom doğrudan saldırıyor!
Başkan... ölümsüzdür!
Ugh!
Turumu bitiriyorum!
Başkan Luke'un sırası!
Başkanca bir çekiş!
Dragon's Upsetter'ı çağırıyorum!
Dağ sayesinde, tüm Ejderha türleri 200 ATK kazanıyor.
Sonra onun efektini aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Dragon's Setupper'ı özel çağırıyorum!
Onları kurban ederek tribute summon yapıyorum!
Gizli duygularla sertleşmiş meta bir yumruk!
Dövüş ruhuyla kendini meta-doldur ve
gözlerini açacaksın!
Kalbindeki metreyi uçur ve bu galaksinin uzun solucan deliğinin ötesinde,
Andrometa Galaksisi'ni bulacaksın!
Onları meta-meta parçalara ayır!
Steelstrike Dragon Metagias!
Tabii ki, Metagias'ın ATK'si de 200 artar!
Şeytan Kral Grubu'nun Geri Dönüş Turu'nu aktif ediyorum!
Mezarlığımdan İstila'yı özel çağırıyorum!
Ve daha fazlası var!
Şimdi alanımdaki her Şeytani-tip canavar için 600 LP kazanıyorum!
Ee, ne olmuş yani?
Ha?!
Dağ'ı mezara gönderiyorum...
Mutlak Göksel Dağ Ejderhası'nı aktif etmek için!
Özel çağırma!
Bu soğuk kalpli dünyayı alevlerinle yak!
Ultra hayaletlerin ultra ejderhası!
Ultra, ultra özel çağırma!
Ultra-ultra-ultra... ortaya çıkış!
Fantastrike Ejderhası Miragias!
Sonra Hypernova'yı aktif ediyorum!
Mezarlıktan Dragias'ı özel çağırıyorum!
Metagias'ın efektini aktif etmek için Nightbringer Ejderhası'nı atıyorum!
Fullmetal Şarj!
Sonra Dragias'ın efektini aktif etmek için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Gias Şarjı!
Metagias saldırıyor!
Patlayıcı Üstünlüğün Demir-Yıldız Patlaması!
Efekti sayesinde, Metagias yok edilmeyecek!
Tekrar saldır!
Yok Edici Üstünlüğün Çelik Kral Darbesi!
Daha bitmedi!
Bu Başkan'ın emri!
Patlayıcı Üstünlüğün Çarpıcı Işık Patlaması!
Doğrudan saldırı!
Patlayıcı Üstünlüğün Karanlık Patlaması!
Yok Edici Üstünlüğün Ejderha Kral Darbesi!
B-Bu bir... Goha Başkanı'nın gücü!
Hahaaa!
Ben bir Başkanım!
Başkan Luke!
Hmph.
Girdap...
Ah! Dokunma şuna—
N-Ne?!
Haklıydın, maskelerden biri burada değil...
Evet.
Az önce, nasıl oldu da o...?
Swirl!
Ah!
Bizi buldular!
Davetsiz misafirler! Davetsiz misafirler! Kuşatıldınız!
Bunda hiç şüphe yok.
Luke'un taktığı maske, Goha yapımıydı.
Ne demek istiyorsun?
Bu sadece bir tahmin ama...
Sanırım Luke-chan sadece The☆Lukeman olduğunda
Fusion yapabiliyor.
Anlıyorum...
Yani demek istediğin, o maskenin
bir tür gizli sırrı var...
Değil mi?
Kojima Yoshio'nun Rush Duel Eğlence Zamanı!
Etik!
Herkese merhaba! Bugün de düello yapıyor musunuz?
Ben Kojima Yoshio!
Bugünkü konumuz bu!
Bir Düellocunun Kuralları!
Bir düellocunun bilmesi gereken önemli kuralları
sözel olarak aktaracağım,
Benimle birlikte söylemeniz de tabii ki serbest!
Tamam, başlıyorum!
Evet!
Düelloya başlamadan önce mutlaka uygun bir selam verin!
Uzaklarda olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma ayakta durmayı planlamıştım
Düello sırasında her zaman rakibine saygı göster!
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Hile yaparak kazanmak, kaybetmekle aynı şeydir!
Ellerim uzanamasa bile
ulaşmak istediğim geleceğe
Hile yaparak kazanmak, kaybetmekle aynı şeydir!
ve gerçekleşmesini istediğim hayaller
Hile yaparak kazanmak, kaybetmekle aynı şey!
hâlâ hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Kazan da kaybet de, kibarlığı elden bırakma!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Kazan da kaybet de, kibarlığı elden bırakma!
Bu kurallara uyarsan, iyi bir düellocu olursun.
Bugünkü beni kesinlikle geçeceğim!
Tamam! Hadi sonuncusunu yapalım!
Bip, bip, bip, bip!
O~pa~pi~!
Görüşürüz!
Sonraki Bölüm: "Dişli Ailesi"